Support us and become VIP member to remove all ads from www.OpenSubtitles.org
Anuncie su producto o marca aquí contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
- Joe? - Yes?
- Joe? - si
It's Gloria.
Es Gloria.
- Gloria... - Gloria Bell.
- Gloria ... - Gloria Bell.
Oh. Hi, how are you?
Oh. ¿Hola! Cómo estás?
- Good, how are you? - I'm good.
- ¿Bien cómo estas? - Estoy bien.
How long has it been?
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Oh, gosh, 10 or 12 years at least.
Oh, Dios mío, 10 o 12 años por lo menos.
Since my divorce, probably.
Desde mi divorcio, probablemente.
Right. Right.
Derecha. Derecha.
- Well, you look good. - Thanks. So do you.
- Bueno ... te ves bien. - Gracias. Tú también.
Cheers.
Aclamaciones.
Oh.
Oh.
How did you get in here again?
¿Cómo llegaste aquí de nuevo?
All right. Go home!
Todo bien. ¡Vete a casa!
Go home!
¡Vete a casa!
I gave you everything!
¡Te di todo!
Everything!
¡Todo!
What for, huh?
¿Para qué, eh?
What for? What for?
¿Para qué? ¿Para qué?
What are you looking at, huh?
¿Qué estás mirando, eh?
Are you going to tell me what to do?
¿Me vas a decir qué hacer?
You know nothing, Dad!
¡No sabes nada, papá!
You don't know shit, man!
No sabes una mierda, hombre!
Nobody knows anything!
¡Nadie sabe nada!
♪ In the web of your lies ♪
♪ En la web de tus mentiras ♪
♪ But it gets me nowhere to tell you no ♪
♪ Pero no me lleva a ningún lado Para decirte "no" ♪
♪ It gets me nowhere to make you go ♪
♪ No me lleva a ninguna parte Para hacerte ir ♪
♪ Will a little more love Make you stop depending? ♪
♪ ¿Un poco más de amor Te hará dejar de depender? ♪
Bring a happy ending? ♪
♪ ¿Un poco más de amor Traer un final feliz? ♪
♪ Will a little more love make it right? ♪
♪ ¿Un poco más de amor Lo hará bien? ♪
She said the light was yellow.
Ella dijo que la luz era amarilla?
Oh, no, I doubt that she's color-blind.
Oh, no, dudo que sea ciega al color.
Was there injury involved?
¿Hubo lesión involucrada?
Well, how about the other driver?
Bueno, ¿qué hay del otro conductor?
Is it Robert Cox?
¿Es Robert Cox?
Oh, no. That's fantastic!
Oh no. ¡Eso es fantástico!
Well, that's the most important thing, that everybody's safe,
Bueno, eso es lo más importante,
because it's just a car, and that's what we're here for.
porque es solo un carro
No, I'm sure that you paid your premium on time.
No, estoy seguro de que pagaste tu prima a tiempo.
Uh, but I will check on that, and I'll get right back to you.
Uh, pero voy a comprobar eso
Hi, Anne, honey.
Hola, Anne, cariño.
Um, I haven't heard from you in a while,
Um, no he sabido de ti en un tiempo,
so I thought I'd give you a call and see what's going on.
así que pensé en llamarte
Um...
Um ...
It's pretty busy here at the office, but just,
Está bastante ocupado aquí en la oficina, pero solo,
you know, call me anytime if you feel like it. Okay?
Ya sabes, llámame en cualquier momento si te apetece. ¿Bueno?
I love you.
te quiero.
It's your mother.
Es tu madre
Hi, Peter.
Hola Pedro.
It's Mom.
Es mamá
Just, um... Just calling to see how Hugo is feeling
Solo, um ... Solo llamo para ver cómo se siente Hugo
and if you guys need any help or anything.
Y si ustedes necesitan alguna ayuda o algo.
Um, that's it.
Um, eso es todo.
I love you.
te quiero.
It's your mother.
Es tu madre
Oh, you doing again?
Oh, estas haciendo otra vez?
- Put it back on. - I should put him down.
- Devuelvelo. - Debería bajarlo.
Oh, I can do it. I'll put him down.
Oh, puedo hacerlo. Puedo bajarlo.
No, no. I'll do it. It's gonna be faster.
No no. Lo haré. Va a ser mas rapido
- Oh. Go with Daddy. - Come on, buddy.
- Oh. Ir con papi - Vamos, amigo.
- Go to Daddy. Okay. - Come on.
- Ve con papá. Bueno. - Venga.
- See you later, Nana. - See you later.
- Hasta luego, Nana. - Nos vemos más tarde.
See you later.
Nos vemos más tarde.
Okay.
Bueno...
Oh, God.
Oh Dios.
Have you heard from Rachel?
¿Has oído hablar de Rachel?
She's in the desert. That's all I know.
Ella está en el desierto, eso es todo lo que sé.
She's finding herself in the desert.
Ella se encuentra en el desierto.
- I see. - Yeah.
- Veo. - si
- He's fussy, isn't he?
- Él es quisquilloso, ¿verdad? - si ...
Do you think he still has that ear infection?
¿Crees que todavía tiene esa infección en el oído?
Uh, I don't know. I don't think so.
Uh, no lo sé. No lo creo.
Did you give him an antibiotic?
¿Le diste un antibiótico?
Yeah, we gave him antibiotics.
Sí, le dimos antibióticos.
I mean, it could be bad.
Quiero decir, podría ser malo.
He could be having a reaction to the antibiotics.
Él podría estar teniendo una reacción a los antibióticos.
I mean, you know...
Quiero decir, ya sabes ...
...sometimes it gives him a stomachache or, um,
... a veces le da dolor de estómago o, um,
a lot of diaper rash, or even a, um, even a fungus.
mucha erupción de pañal,
There's this white stuff.
Hay esta cosa blanca.
It's called thrush, in their mouth.
Se llama "zorzal", en su boca.
Um...
Um ...
Did you... Did you check in his mouth?
¿Has ... has comprobado en su boca?
- Did you? Did you? - No.
- ¿Tuviste? ¿Tuviste? - No.
- Did you open his... - I don't think...
- ¿Abriste su ...? No creo ...
Sorry.
Lo siento.
Hey, Rachel.
Hola raquel
Yeah. It's so awesome of you to call.
Sí. Es tan increíble de tu parte llamar.
It's really great. Thank you.
Es realmente genial, gracias.
It's so nice of you to check on us.
Es muy amable de tu parte comprobarnos.
Yeah, he's eating and... Yeah.
Sí, él está comiendo y ... Sí.
His poops have been very dark and solid.
Sus cacas han sido muy oscuras y sólidas.
Where are you?
¿Dónde estás?
No, he's not asking about his mother! He doesn't speak!
No, no está preguntando por su madre, ¡no habla!
Uttanasana. Facing forward.
Uttanasana. Mirando hacia adelante,
Concave back.
espalda cóncava.
Extending over the legs, taking hands in line with the feet.
Extendiéndose sobre las piernas,
Press the palms together...
Presione las palmas juntas ...
And look up.
Y mira hacia arriba.
Take your elbows close to your body.
Toma tus codos cerca de tu cuerpo.
Raise your knees, raise your thighs.
Levanta tus rodillas, levanta tus muslos.
Well done.
Bien hecho.
Good job, Gloria.
Buen trabajo, Gloria.
Thank you, everybody.
Gracias a todos.
Bye.
Adiós.
- Excuse me. - Sorry.
- Perdóneme. - Lo siento.
- You did really well. - You think so?
- Lo hiciste realmente bien. - ¿Eso crees?
Yeah, you should come more often.
Sí, deberías venir ...
- I would love that. - Bye. Thanks.
- Me encantaría que. - Adiós. Gracias.
- Sorry. - Thank you.
- Lo siento. - Gracias.
Excuse me. Everybody really loved the class.
Perdóneme.
- Oh, yeah? - I can tell, yes.
- ¿Oh si? - Puedo decir, sí.
All right.
Todo bien.
- Shall we go? - Yeah, let's go.
- ¿Nos vamos? - Si, vamos.
Uh, Theo! Come here.
Uh, Theo! Ven aca.
Theo, this is my mom.
Theo, esta es mi mamá.
- Hi! - Mom, this is Theo.
- ¡Hola! - Mamá, este es Theo.
It's nice to meet you.
Encantado de conocerte.
Anne has told me a lot about you. It's really nice to meet you.
Anne me ha hablado mucho de ti.
It's nice to meet you too.
Es un placer conocerte también.
- Where are you from? - Sweden.
- ¿De donde eres? - Suecia.
- Yeah? - He's a big wave surfer.
- si - Es un surfista de grandes olas.
Yeah. I go around the world looking for giant waves.
Sí. Voy por todo el mundo buscando olas gigantes.
- Oh! - And I'm on my way to Oahu.
- ¡Oh! - Y estoy en camino a Oahu.
So I stopped here to surf the wedge in Newport and see Anne, of course.
Así que me detuve aquí para surfear la cuña.
- Oh. Of course. - And she's...
- Oh. Por supuesto. - Y ella es...
She's a spectacular woman and very nice.
Es una mujer espectacular y muy agradable.
Oh, well, yes.
Oh, bueno, sí.
We've gotta go.
Oh, tenemos que irnos.
- Do you practice a lot? - Um, no.
- ¿Practicas mucho? - Mmm no.
Actually, this is my first time.
En realidad, esta es mi primera vez.
Um, what about you? Do you practice yoga often?
Um que hay de ti ¿Practicas yoga a menudo?
I tried to, since I was 15.
Lo intenté, desde los 15 años.
Oh, my goodness, that's, um... That's early to start, isn't it?
Oh, Dios mío, eso es, um ...
Okay, Mom, we're leaving.
Está bien, mamá, nos vamos.
Oh, okay. Have fun.
Ah, vale. Que te diviertas.
- Take care. - Yeah.
- Cuídate. - si
- Bye. - Oh!
- Adiós. - ¡Oh!
- Nice to meet you. - Very nice to meet you.
- Encantada de conocerte. - Encantado de conocerte.
- All good? - Bye.
- ¿Todo bien? - Adiós.
- Bye. Call me, okay? - Yes.
- Adiós. Llámame bien - si
Anyone coming?
¿Alguien viene?
- I said I quit. - Yeah, me too.
- Dije que renuncié. - Sí yo también.
But...
Pero...
I saw that huge drop in my 401.
Vi esa enorme caída en mi 401K.
And I asked the human-resources guy and he said,
Y le pregunté al tipo de recursos humanos y él dijo,
"Oh, um, this is just due to the market. It's normal."
"Oh, um, esto se debe al mercado. Es normal".
I can't even begin to understand the stock market.
Ni siquiera puedo empezar a entender el mercado de valores.
The amount of money that I'm gonna get is bullshit!
¡La cantidad de dinero que voy a conseguir es una mierda!
Believe me, I get it. I get it.
Sí, créeme, lo entiendo. Lo entiendo.
And I'm only getting this bullshit amount of money
Y solo estoy recibiendo esta cantidad de mierda de dinero
if I make it to full retirement in five years.
Si llego a la jubilación completa en cinco años.
I'm gonna be working in my eighties.
Voy a estar trabajando en mis 80s.
I know. If it all goes to hell, we can be roommates, okay?
Lo sé. Si todo se va al infierno,
- Gloria, I'm fucked. - Now, hey, you know what?
- Gloria, estoy jodida. - Ahora, hey, ¿sabes qué?
If they fuck with you, they fuck with me.
Si ellos joden contigo, joden conmigo.
We're in this together. Right?
Estamos en esto juntos. ¿Derecha?
Hey! Hey, you fuckers!
¡Oye! ¡Oigan, cabrones!
This woman is awesome!
Esta mujer es increíble!
Treat her right!
¡Tratala bien!
- Yeah. - Yeah!
- si - si
She's a good woman, she's a good friend. Respect her!
Ella es una buena mujer, es una buena amiga.
She works her ass off, you fuckers!
Ella se quita el culo, cabrones!
Yeah, fuckers!
¡Sí, malditos!
♪ I'll be gone ♪
be Me iré ♪
♪ I'm all out of love I'm so lost without you ♪
♪ Estoy totalmente enamorado, estoy tan perdido sin ti ♪
♪ I know you were right Believing for so long ♪
♪ Sé que estabas en lo correcto creyendo durante tanto tiempo ♪
♪ I'm all out of love What am I without you? ♪
♪ Estoy totalmente fuera de amor ¿Qué soy sin ti ♪
♪ I can't be too late To say that I was so wrong ♪
♪ No puedo ser demasiado tarde para decir que estaba tan equivocado ♪
Excuse me. Is this seat taken?
Perdóneme. ¿Está ocupado este asiento?
No, no. Have a seat.
No no. Toma asiento
- Gloria. - Stanley.
- Gloria. - Stanley.
- Nice to meet you.
- Encantada de conocerte. - Encantada de conocerte.
- Hi. - Hi. Michelle.
- Hola. - Hola. Michelle
Very nice to meet you.
Muy agradable conocerte.
Pat. Pat Banowsky.
Palmadita. Pat Banowsky.
Pat Banowsky.
Pat Banowsky.
- You're good at that. - Thanks.
- Eres bueno en eso. - Gracias.
Can I ask you a question? I hope you don't mind.
¿Puedo hacerte una pregunta? Espero que no te moleste.
No, I don't mind.
No, no me importa.
Have you had work done?
¿Has tenido algún trabajo hecho?
No.
No.
- Really? Really? - Thanks, though.
- ¿De Verdad? De Verdad? - Gracias aunque.
Pardon me. Shall we?
Perdóname. ¿Debemos?
- See you around. - Mm-hmm.
- Nos vemos. - Mmm-hmm.
Are you always this happy?
¿Siempre eres tan feliz?
Uh, no.
UH no.
Oh. Uh, you asked me and I laugh, that's all.
Oh. Uh, me preguntaste y me río, eso es todo.
No.
No.
Some days, I'm happy.
Algunos días estoy feliz.
Some days, I'm not.
Algunos días no lo soy.
Like everyone.
Como todos.
- Like everyone. - Mm-hmm.
- Como todos. - Mmm-hmm.
Do you come here a lot?
¿Vienes aquí a menudo?
Yes.
Sí.
Uh... Yes, I'm...
Uh ... si yo soy
No, not a lot. I mean, um, sometimes.
No, no mucho. Quiero decir, um, a veces.
When I feel like it.
Cuando tengo ganas.
When I can.
Cuando puedo.
I like coming here, though. I like to dance.
Aunque me gusta venir aquí. Me gusta bailar.
By yourself?
Por tí mismo.
By myself.
Por mi mismo.
I'm divorced.
Estoy divorciado.
So am I.
Yo también.
Oh, really?
¿Oh enserio?
How long?
¿Cuánto tiempo?
One year.
Un año.
Recently.
Recientemente.
- Finally. - Well, yes.
- Finalmente. - Bueno, sí.
Sometimes it's finally, isn't it?
A veces es finalmente, ¿no?
I'm trying to... change things.
Estoy tratando de cambiar las cosas.
Life.
Vida.
What's your name?
¿Cuál es tu nombre?
Gloria.
Gloria.
What's this?
¿Qué es esto?
Just take it off.
Simplemente quítatelo.
Yeah, um, it's, uh...
Sí, um, es ...
It's... It's 500.
Es ... son las 500.
No, I know... No, I know. I know.
No, lo sé ... No, lo sé. Lo sé.
It's a lot, but you are covered for a rental
Es mucho, pero estas cubierto por un alquiler
the entire time your car is in the shop.
Todo el tiempo que su coche está en la tienda.
Well, I can... I can arrange
Bueno, puedo ... puedo arreglar
for you to get into a rental vehicle. I'll just...
para que usted pueda entrar en un vehículo de alquiler. Yo solo...
I'll give them all the information
Les daré toda la información.
and I'll tell you where...
y te diré dónde ...
...you can pick it up.
... puedes recogerlo.
Um...
Um ...
Or better yet,
O mejor aún,
I'm gonna have them deliver it to you, okay?
Voy a hacer que te lo envíen, ¿vale?
No, it's... No...
No, es ... No ...
It's no trouble at all. I can handle it.
No es un problema en absoluto, puedo manejarlo.
Believe me. Anything you need, I'm here for you, okay?
Créeme, cualquier cosa que necesites, estoy aquí para ti, ¿vale?
I love cats.
Amo a los gatos.
- How does it get in? - I have no idea.
- ¿Cómo entra? - No tengo idea.
I shut everything up and that little fucker still gets in.
Silencio todo y ese pequeño follador todavía entra.
Mm. Maybe it's trying to tell you something.
Mm. Tal vez está tratando de decirte algo.
It's like a... It's like a dead thing. It's like an Egyptian mummy cat.
Es como ... Es como algo muerto.
Oh, like a sphinx?
Oh, como una esfinge?
It doesn't have any hair, Veronica.
No tiene pelo, Veronica.
There's a beautiful story about cats in the Bible.
Hay una hermosa historia sobre los gatos en la Biblia.
Oh, no, please... Ow! Ow!
Oh, no, por favor ... ¡Ay! ¡Ay!
- Do you want more than that? - Excuse me?
- ¿Quieres más que eso? - ¿Perdóneme?
Do you want more off the sides?
¿Quieres más de los lados?
Uh, no. I think I just want it regular, I don't want...
UH no. Creo que solo lo quiero regular, no quiero ...
A little bit more than that, actually, thanks.
Un poco más que eso en realidad, gracias.
So, uh, when the big flood came, God told Noah to build a huge ark.
Entonces, cuando vino la gran inundación,
And he brought his family.
Y trajo a su familia.
And two kinds of animals from every species
Y dos tipos de animales de cada especie.
that existed in the world back then.
que existía en el mundo en aquel entonces.
- Mmm-hmm. - And soon there were just
- Mmm-hmm. - Y pronto allí donde solo
a ton of mice and they were eating all the food.
Una tonelada de ratones y estaban comiendo toda la comida.
And Noah didn't know what to do.
Y Noah no sabía qué hacer.
So he asked God and God said,
Entonces le preguntó a Dios y Dios dijo:
"Go find the lion, pet its head like this.
"Ve a buscar al león, acaricia su cabeza así".
Three times." And the lion went...
Tres veces. Y el león fue ...
Those cats got rid of the mice.
Esos gatos se libraron de los ratones.
And so order and balance were re-established in the world.
Y así, orden y equilibrio.
Ow! Ow.
¡Ay! Ay.
Sorry, sweetie.
Lo siento cariño.
And we're gonna hit our ribs softly like this.
Y vamos a golpear nuestras costillas suavemente así.
And we're gonna count one, two, three!
¡Y vamos a contar uno, dos, tres!
Again!
¡Otra vez!
Your father, God bless him, left me just enough.
Su padre,
And, no...
Y no...
No, I don't... I don't spend much other than...
No, yo no ... no gasto mucho más que ...
Well, okay. I do like to come here with my girlfriends and have my salad,
Bueno esta bien. Me gusta venir aqui
- but other than that... - No. I know, yeah.
- Pero aparte de eso ... - No. Lo sé, sí.
It's just that I could live too long.
Es solo que podría vivir demasiado tiempo.
I just don't think there's gonna be much left once I'm gone.
Simplemente no creo que vaya a haber
I don't need anything.
No necesito nada
I've been paying my own bills for a long time now.
Llevo mucho tiempo pagando mis propias cuentas.
You won't even know it.
Ni siquiera lo sabrás.
You're gonna wake up one morning and you'll find yourself
Te vas a despertar una mañana
a wrinkled old lady just like me.
Una anciana arrugada como yo.
You're not old. You look beautiful.
Usted no es viejo Estás preciosa.
You do. You really do.
Tú lo haces. Realmente lo haces.
Because life just goes by in a flash.
Porque la vida pasa en un instante.
Like that.
Como eso.
I know. You tell me the same thing every ten years.
Lo sé. Me dices lo mismo cada 10 años.
- Do you see what I mean? - I know, Mom.
- ¿Ves lo que quiero decir? - Lo sé, mamá.
- You'll be fine. - Of course I will.
- Estarás bien. - Por su puesto que lo hare.
At least you quit smoking, thank God.
Al menos dejaste de fumar, gracias a Dios.
Ladies.
Señoras.
I'll just... I'll take that, thank you very much.
Yo solo ... tomaré eso, muchas gracias.
Gloria Bell. Your tenant in apartment two.
Gloria Bell. Su inquilino en el apartamento 2.
I live below your son, Mrs. Duffy.
Sabes que vivo abajo
Yes. That's... That's actually why I'm calling,
Sí. Eso es ... Es por eso que estoy llamando
and I'm so sorry to bother you so late at night, um...
y siento mucho molestarte tan tarde en la noche, um ...
- But, you know, I... - Come here!
- Pero, ya sabes, yo ... - ¡Ven aquí!
I work and I have to get up early in the morning, you know, so...
Yo trabajo y tengo que levantarme
Why be born?
¿Por qué nacer?
Yes, yes, exactly,
Sí, sí, exactamente.
and I hate to be the one to tell you this, but are you...
y odio ser el que te diga esto, pero eres ...
Are you aware of what's happening?
¿Eres consciente de lo que está pasando?
I just... Your son is...
Yo solo ... tu hijo es ...
I think your son is having some kind of a...
Creo que tu hijo está teniendo algún tipo de ...
- Some kind of a breakdown. - Is he there with you?
- Algún tipo de avería. -  ¿Está ahí?
No.
-  contigo?  - No.
It's all fucked up! Don't go outside!
¡Todo está jodido! ¡No salgas!
It breaks my heart.
Yo ... me rompe el corazón,
I mean, honestly... I mean, I'm a mom too, so I...
Quiero decir, honestamente ... quiero decir, también soy una madre, así que ...
I wanna die! I wanna die!
¡Quiero morir! ¡Quiero morir!
He needs help.
Él necesita ayuda.
I'm... I'm sorry. I'm sorry.
Estoy ... lo siento. Lo siento.
I'm sorry, I hate to do this, but please, please listen.
Lo siento, odio hacer esto, pero por favor, escuche.
Listen.
Escucha.
Don't be born, man!
¡No nazcas, hombre!
Don't be born!
¡No nazcas!
Hello?
¿Hola?
Uh, no, this is she.
Uh, no, esta es ella.
No, I'm not mad. Why would I be mad?
No, no estoy enojado. ¿Por qué estaría loco?
Are you asking me out?
¿Me estas invitando a salir?
Thank you.
Gracias.
You're such a gentleman.
Eres un caballero
I can't get you out of my head.
No puedo sacarte de mi cabeza.
I...
YO...
I'm really... I'm constantly thinking about you.
Estoy realmente ... Estoy pensando constantemente en ti.
You're just so...
Eres tan ...
different.
Diferente.
What happened to me with you, I...
Lo que me pasó contigo, yo ...
I thought it was never gonna happen again.
Pensé que nunca volvería a suceder.
My head is still spinning.
Mi cabeza todavía da vueltas.
I didn't dare...
No me atreví ...
It was driving me crazy. I mean I wanted to,
Me estaba volviendo loco. Quiero decir que quería
but I was too nervous to call you.
Pero estaba demasiado nervioso para llamarte.
But I went for it, thank God.
Pero fui por ello, gracias a Dios.
So, thank you.
Así que gracias.
Thank you for coming.
Gracias por venir.
You're very welcome.
Eres muy bienvenido.
Ah.
Ah.
It's okay. Go ahead.
Está bien. Adelante.
- Excuse me, would you? - Yeah, please, it's okay.
- Disculpe, ¿lo haría? - Sí, por favor, está bien.
Hello? Hello. Hello, Suzanne.
¿Hola? Hola. Hola suanne
Okay. Fine, but...
Bueno. Bien, pero...
There's no reason to cry about it.
No hay razón para llorar por eso.
Um...
Um ...
I... I'm gonna do it before 2:00. Okay?
Yo ... Lo haré antes de las 2:00. ¿Bueno?
What?
¿Qué?
Yes, I'll make the deposit before 2:00.
Sí, dejaré el depósito antes de las 2:00.
I'm busy now.
Estoy ocupado ahora.
Just relax.
Sólo relájate, ¿verdad?
Bye.
Adiós.
Mm.
Mm.
- So, are you divorced or not? - I am. I am.
- Entonces, ¿estás divorciado o no? - Yo soy. Yo soy.
Hmm, but...
Hmm, pero ...
You get divorced from the woman, not the kids.
Te divorcias de la mujer, no de los niños.
- Ah. - Yes.
Ah - si
I've been living alone now for a year.
Llevo un año viviendo sola.
But I still have to help out the girls a lot.
Pero todavía tengo que ayudar mucho a las chicas.
They're... They're very dependent on me.
Son ... son muy dependientes de mí.
It's just the way things are, so, you know...
Así son las cosas, así que, ya sabes ...
It's not all of me, but it's a part of me.
No es todo de mí, pero es una parte de mí.
My life used to be very different.
Mi vida solía ser muy diferente.
I was drowning, about to blow and then...
Me estaba ahogando, a punto de estallar y luego ...
About a year and a month ago, I had surgery.
Hace aproximadamente un año y un mes, tuve una cirugía.
What kind of surgery?
¿Qué tipo de cirugía?
Gastric bypass.
Bypass gástrico.
- I used to weigh 280 pounds. - I don't believe you.
- Solía pesar 280 libras. - No te creo.
- I swear. - No.
- Lo juro. - No.
- It's true. - No. I... I...
- Es verdad. - No. Yo ... yo ...
I was huge, really.
Yo era enorme, de verdad.
If you don't believe me, here you go.
Si no me crees, aquí tienes.
All right, all right.
Bien, bien.
See? Look at that, see?
Está ahí, ¿ves? Mira eso, ¿ves?
- I had a size 52 waist. - I'm sorry.
- Tenía una talla 52 de cintura. - Lo siento.
Very little neck.
Muy poco cuello.
I'm sorry. I'm...
Lo siento. Soy...
Oh... Whoa. Whoa!
Oh ... Whoa. Whoa!
I got you. I got you.
Te tengo. Te tengo.
Okay. Okay.
Bueno. Bueno.
Oh. Oh!
Oh. Oh!
This is the hopper, where the paintballs go in.
Esta es la tolva, donde entran las bolas de pintura.
- Okay. - This is the pod with 140 paintballs.
Bueno.
And now you take the gun.
Y ahora, toma el arma.
- You want me to hold it? - Yeah, okay.
- ¿Quieres que lo sostenga? - Si, vale.
You put your hand there and this hand around here.
Pon tu mano allí y esta mano aquí.
- Okay. Mmm-hmm. - Okay?
- Bueno. Mmm-hmm. - ¿Bueno?
- You got it? - I have it.
- ¿Lo tienes? - Lo tengo.
This is the trigger. All right? Okay?
Este es el disparador. ¿Todo bien? ¿Bueno?
This is the safety. Take the safety off.
Esta es la seguridad. Quítate la seguridad.
Now it's an automatic. Okay, now be careful.
Ahora es una automática. Bien, ahora ten cuidado.
- Do you want me to shoot? - Not yet.
- ¿Quieres que te dispare? - Aún no.
Look through the sight, okay? All right.
Mira a través de la vista, ¿de acuerdo? Todo bien.
- A little more... - Okay.
- Un poco más ... - Está bien.
- A little more at the target. - At the guy.
- Un poco más en el blanco. - En el chico.
- Right. Okay?
- Correcto. ¿Bueno? - En el chico.
- You can see him, right? - Yes, I can see him.
- Puedes verlo, ¿verdad? - Sí, puedo verlo.
- Okay? And... - Okay. And...
- ¿Bueno? Y ... Está bien. Y...
- You hit the bull's-eye. - I think he's dead.
- Le pegaste a la diana. - Creo que está muerto.
I love your park.
Me encanta tu parque
You know, men, they like to play war.
Ya sabes, hombres, les gusta jugar la guerra.
I do know that.
Yo sí lo sé.
Capturing the flag.
Capturando la bandera.
Protecting the president.
Protegiendo al presidente.
- Zombie attack. - Hmm.
- Ataque zombi. - Hmm.
Hmm.
Hmm
♪ But another lonely night ♪
♪ Pero otra noche solitaria ♪
♪ Might take forever ♪
♪ Podría tardar una eternidad ♪
♪ We've only got each other to blame ♪
♪ Sólo nos tenemos a los culpables ♪
♪ It's all the same to me, love ♪
♪ Es lo mismo para mí, amor ♪
♪ 'Cause I know ♪
♪ Porque lo sé ♪
♪ What I feel to be right ♪
♪ Lo que siento que tengo razón ♪
♪ No more lonely nights ♪
♪ No más noches solitarias ♪
♪ You're my guiding light ♪
♪ Eres mi luz de guía ♪
♪ Day or night, I'm always there ♪
♪ Día o noche siempre estoy allí ♪
- Is that him? - Yeah.
- ¿Es él? - si
It's this weird mix of happiness and...
Es esta extraña mezcla de felicidad y ...
And anxiety. I've...
Y la ansiedad. He...
I've never felt anything like this before.
Nunca he sentido algo como esto antes.
I think it's called love, honey.
Creo que se llama amor, cariño.
- Oh, my God! - It's fine, Mom.
- ¡Oh Dios mío! - Está bien, mamá.
- He gets paid to do this? - Yeah. It's his job.
- ¿Le pagan por hacer esto? - si Es su trabajo
He's a big wave surfer, like an extreme surfer.
Es un surfista de olas grandes, como un surfista extremo.
It's what he loves to do.
Es lo que le gusta hacer.
Honey, this guy could die tomorrow.
Cariño, este tipo podría morir mañana.
Mom. We could all die tomorrow.
Mamá. Todos podríamos morir mañana.
I just saw on the news where they sent a boy home
Acabo de ver las noticias donde mandaron a un chico a casa.
for just making a gun with his hand.
Solo por hacer una pistola con la mano.
Oh, wow. You cannot stop boys from playing with guns.
Oh wow. No se puede evitar que los niños jueguen con armas.
And if they don't have one, they're gonna make everything into a gun.
Y si no tienen uno,
When Peter was little, he went into my purse
Mmm-hmm. Cuando Pedro era pequeño,
and made a gun out of a tampon.
Entró en mi bolso e hizo un arma con un tampón.
Yeah. What was the trigger?
Sí. ¿Cuál fue el gatillo?
See, we can't even outlaw guns in our own families.
Mira, ni siquiera podemos prohibir las armas en nuestras propias familias.
That's true.
Es verdad.
But the fact that a civilian can just walk in and buy a military-style assault rifle
Pero el hecho de que un civil puede simplemente entrar
is just beyond me.
está más allá de mí.
Well, the majority of gun owners are responsible.
Bueno, la mayoría de los propietarios de armas son responsables.
This is not about the majority.
No se trata de la mayoría.
The responsibility that you're referring to
La responsabilidad a la que te refieres.
is what is going to blow up the whole planet.
Es lo que va a explotar todo el planeta.
The planet is as good as blown-up already, my dear.
El planeta ya está como volado, querida.
We're just arranged in the deck chairs on the Titanic at this point.
Solo estamos dispuestos en las tumbonas.
Everything goes in cycles. It's natural.
Todo va en ciclos. Es natural.
Besides, every generation thinks it's the end. The worst it's ever been.
Además, cada generación piensa que es el fin.
And one generation will be right.
Y una generación tendrá razón.
Well, when the world blows up, I hope I go down dancing.
Bueno, cuando el mundo explota,
Hey-hey!
Hey-hey!
- Right? - Yes!
- ¿Correcto? - si si
Because everything is changing, it's transforming.
Porque todo está cambiando, se está transformando.
All the time. Even our physical bodies.
Todo el tiempo. Incluso nuestros cuerpos físicos.
I was reading in the science section of the paper about cell renewal.
Estaba leyendo en la sección de ciencias del artículo.
Do you know about that?
¿Sabe usted acerca de eso?
Yeah. Yeah, I've heard something.
Sí. Sí, he oído algo.
Basically, it said that, um, our bodies,
Básicamente, dijo que, um, nuestros cuerpos,
even middle-aged bodies,
incluso cuerpos de mediana edad,
are less than ten years old.
Tienen menos de 10 años.
Our skin. The epidermis is recycled every two weeks.
Nuestra piel La epidermis se recicla cada dos semanas.
Our bones, the human skeleton is replaced every ten years.
Nuestros huesos, el esqueleto humano se reemplaza cada 10 años.
And each organ, you know, renews itself at a separate rate
Y cada órgano, ya sabes,
and so everything is...
y entonces todo es ...
♪ And I don't know if I'm just dreaming ♪
♪ Y no lo sé ♪
♪ I don't know if I feel safe ♪
♪ No sé si me siento seguro ♪
♪ But it's something That I must believe in ♪
♪ Pero es algo en lo que debo creer ♪
♪ And it's there When you call out my name ♪
♪ Y está ahí Cuando llamas mi nombre ♪
♪ Oh! Love is in the air ♪
♪ ¡Oh! El amor está en el aire ♪
"I'd like to be a nest, if you were a little bird.
"Me gustaría ser un nido si fueras un pajarito.
I'd like to be a scarf,
"Me gustaría ser una bufanda
if you were a neck and were cold.
"Si fueras un cuello y tuvieras frío.
If you were music, I'd be an ear.
"Si fueras música, sería un oído.
If you were water, I'd be a glass.
"Si fueras agua, yo sería un vaso.
If you were light, I'd be an eye.
"Si fueras luz, sería un ojo.
If you were a foot, I'd be a sock."
"Si fueras un pie, sería un calcetín".
"And if you were the sea, I'd be a beach.
"Y si fueras el mar, yo sería una playa.
And if you were still the sea, I'd be a fish,
"Y si aún fueras el mar, yo sería un pez,
and I'd swim in you.
"y yo nadaría en ti.
And if you were the sea, I'd be salt.
"Y si fueras el mar, sería sal.
And if I were salt, you'd be lettuce,
"Y si yo fuera sal, serías lechuga,
an avocado or at least a fried egg."
"Un aguacate o al menos un huevo frito".
"And if you were a fried egg, I'd be a piece of bread.
"Y si fueras un huevo frito, yo sería un pedazo de pan.
And if I were a piece of bread, you'd be butter or jam.
"Y si fuera un pedazo de pan,
And if you were jam, I'd be the peach in the jam.
"Y si fueras mermelada,
If I were a peach, you'd be a tree.
"Si yo fuera un melocotón, tú serías un árbol.
And if you were a tree, I'd be your sap.
"Y si fueras un árbol, yo sería tu savia.
And I'd course through your arms like blood.
"Y me dirigiría a través de tus brazos como sangre.
And if I were blood,
"Y si yo fuera sangre,
I'd live in your heart."
"Yo viviría en tu corazón".
Hello?
¿Hola?
Helen. Uh...
Helen Uh ...
Hello. How are you?
Hola. ¿Cómo estás?
Good. How about you?
Bueno. ¿Qué hay de tí?
That's nice.
Eso es bueno.
Yes.
Sí.
I've already had lunch.
Ya he almorzado
Well, she should take her pills.
Bueno, ella debería tomar sus pastillas.
What's that?
¿Que es eso?
Hey, what can I do about it?
Oye, ¿qué puedo ... qué puedo hacer al respecto?
I'm here at home.
Estoy aqui en casa
I haven't been feeling well. That's why I haven't been out.
No me he sentido bien. Por eso no he salido.
What? No...
¿Qué? No...
No, I'm not going out today. I'm staying here.
No, no voy a salir hoy. Me quedo aquí.
Okay?
¿Bueno?
Okay? No, I don't think so.
¿Bueno? No, no lo creo.
Did you like it?
¿Te gustó?
I don't understand, really.
No lo entiendo, de verdad.
Where are you?
¿Dónde estás?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Because I'm with you.
Porque estoy contigo.
Then why can't you tell them that you're with me?
Entonces, ¿por qué no les puedes decir que estás conmigo?
Why? I don't want to involve them in our thing. No way.
¿Por qué? No quiero involucrarlos en nuestras cosas. De ninguna manera.
No way. Why drag them into a situation that they're incapable of understanding?
De ninguna manera. ¿Por qué arrastrarlos a una situación?
- You stupid old man." - You're not old.
- "Eres un viejo estupido". - No eres viejo.
"How could you even think of dating at your age?"
"¿Cómo puedes siquiera pensar en salir con alguien a tu edad?"
I know them. They'd make fun of me and...
Yo las conozco. Se burlarían de mí y ...
Why give them the chance?
¿Por qué darles la oportunidad?
I thought that, you know...
Pensé que, ya sabes ...
Um...
Um ...
I'm a part of your life, aren't I?
Soy parte de tu vida, ¿verdad?
You're the most important part of my life.
Eres la parte más importante de mi vida.
Well, I wanna feel that, and if you're lying to your daughters, then I'm not.
Bueno, entonces quiero sentir eso,
- They're grown-ups, right? - They're not that grown up.
- Son adultos, ¿verdad? - No son tan grandes.
I mean, physically they are, but... I don't know if it's a generational thing,
Quiero decir, físicamente lo son, pero ...
but they see me as their father, not as a person.
pero ellos me ven como su padre,
I've always been the one worrying about them.
Siempre he sido el que se preocupa por ellos.
And they've never worried about me, not at all.
Y nunca se han preocupado por mí, en absoluto.
It's a really lonely feeling.
Es un sentimiento muy solitario.
And I don't want you to...
Y no quiero que lo hagas
have to experience that.
Tengo que experimentar eso.
Hello?
¿Hola?
Open the door.
Abre la puerta.
- Open the fucking door. - Hey!
- Abre la puta puerta. - ¡Oye!
Shit!
¡Mierda!
This is not your door.
Esta no es tu puerta.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Fucking bitch!
Maldita puta!
I'm so happy you could come.
Estoy tan feliz de que pudieras venir.
Thanks for bringing me.
Gracias por traerme
- Happy birthday, sweetheart. - Thanks.
- Feliz cumpleaños cariño. - Gracias.
Ooh! This is gonna be a wonderful year for you.
¡Oh! Este será un año maravilloso para ti.
Thanks.
Gracias.
- Oh, it's gonna be just great. - Okay.
- Oh, va a ser simplemente genial. - Bueno.
I can feel it. I know.
Puedo sentirlo. Lo sé.
And I can help you with anything you need.
Y puedo ayudarte con cualquier cosa que necesites.
Thanks, Mom.
Gracias mamá.
- This is Arnold. - Hi, Arnold.
- Este es Arnold. - Hola, Arnold.
- Hi. Happy birthday. - Thank you.
- Hola. Feliz cumpleaños. - Gracias.
- Hi.
- Hola. - Hola.
- Oh, you look so nice. - Oh, thank you.
- Oh, te ves muy bien. - Oh gracias.
- Mm. - Hello.
- Mm. - Hola.
- How are you?
- Hola. - ¿Cómo estás?
I'm well. How are you?
Estoy bien, ¿y tú cómo estás?
- Good. This is nice, huh? - Yes.
- Bueno. Esto es bueno, ¿eh? - si
My goodness. How long has it been?
Dios mío. ¿Cuánto tiempo ha pasado?
- Four... I think. - Four years?
- Cuatro ... creo. - ¿Cuatro años?
- Five, I think. - Five?
- Cinco, creo. - ¿Cinco?
- Yes. - Oh, what? Since you got divorced?
- si - ¿Oh qué?
No, actually since the last time we saw each other.
No, en realidad desde la última vez que nos vimos.
No, we got divorced 12 years ago.
No, nos divorciamos hace 12 años.
- Oh. - Twelve? Really?
- Oh. - ¿Doce? De Verdad?
Oh, you must be Fiona.
Sí. Oh, tú debes ser Fiona.
- Hi. Hi. - Yeah.
- Hola. Hola. - si
- Nice to meet you. - Oh, it's so nice to meet you.
- Encantada de conocerte. - Oh, es un placer conocerte.
Oh, my goodness, you are so pretty.
Oh, Dios mío, eres muy bonita.
- Oh... - You didn't tell me how pretty she is.
- Oh ... - No me lo dijiste.
So you haven't introduced us.
Así que no nos has presentado.
Oh, I'm so sorry. This is my friend, Arnold.
Oh, lo siento mucho. Este es mi amigo Arnold.
- Um, that's my ex-husband. - Okay.
- Um, ese es mi ex marido. - Bueno.
- Dustin. - Hi, nice to meet you.
- Dustin. - Hola, encantado de conocerte.
- And his wife, Fiona. - A pleasure.
- Y su esposa, Fiona. - Un placer.
Nice to meet you.
Encantada de conocerte.
- Cheers. - Thanks, everyone.
- Saludos. - Gracias a todos.
- Happy birthday. - Thank you.
- Feliz cumpleaños. - Gracias.
I'm happy. Thanks for being here.
Estoy feliz. Gracias por estar aqui.
- Mm. - Ah.
- Mm. Ah
And cheers.
Y saludos.
- Cheers. - To your pregnancy.
- Saludos. - A tu embarazo.
- Oh, you didn't know? - No, I didn't.
- Oh, ¿no lo sabías? - No, no lo hice.
You're pregnant?
¿Estas embarazada?
- You didn't tell him? - No.
- ¿No le dijiste? - No.
- I'm sorry. I... - Oh, really?
- Lo siento. Yo ... - ¿En serio?
That's so nice.
Eso es tan agradable.
It's still new, you know, so...
Todavía es nuevo, ya sabes, así que ...
Yeah.
Sí.
- Oh, well, you're not showing at all. - Ten weeks, so...
Oh bien,
Do you have a boyfriend?
¿Tienes novio?
- Yeah. - That's great.
- si - Eso es genial.
She's the same age that I was.
Ella tiene la misma edad que yo.
Aw!
Ah!
- Yeah? - Mmm-hmm.
- si - Mmm-hmm.
Would you like some nuts, Arnold?
¿Quieres unas nueces, Arnold?
Yeah, sure.
Si seguro.
Thanks.
Gracias.
Would you like an olive?
¿Te gustaría una aceituna?
Sure.
Por supuesto.
- Thanks. - Olive?
- Gracias. - ¿Aceituna?
Thanks.
Gracias.
You know, the baby's the same size as an olive right now.
Ya sabes, el bebé es del mismo tamaño que un olivo en este momento.
- Oh. - It is.
Es.
Oh!
Oh!
What a nice home you two have.
Qué casa tan bonita tienen ustedes dos.
It's just... This is beautiful. I love...
Es solo que ... Esto es hermoso. Me encanta...
Most of this is Rachel's taste, but...
La mayor parte de esto es el gusto de Rachel, pero ...
Oh. Where is she?
Oh. ¿Donde esta ella?
I have no idea.
No tengo idea.
Well, I like it too. Congratulations.
Bueno, a mi también me gusta. Felicidades.
Thanks. I'll be moving out soon.
Gracias. Nos vamos a mudar pronto.
So you guys got any plans for Christmas? Do you celebrate that?
¿Así que ustedes tienen algún plan para la Navidad?
Oh, my gosh, I haven't even thought about that.
Oh, Dios mío, ni siquiera he pensado en eso.
We're spending it together.
Lo estamos gastando juntos.
- Oh. Mmm-hmm. - Of course. Yeah.
- Oh. Mmm-hmm. - Por supuesto. Sí.
Arnold, my mom tells me that you have
Arnold, mi mamá me dice que tienes
some kind of, um, amusement-park type thing.
algún tipo de, um, tipo de parque de diversiones.
- Uh, yes. Vertigo park. - It's so much fun.
- Uh, si. Parque del vértigo. - Es tan divertido.
- Have you ever done paintball? - No, I haven't.
- ¿Alguna vez has hecho paintball? - No, no lo he hecho.
Is it real paint?
¿Es pintura real?
Yes, it's real paint and it's in two teams.
Sí, es pintura real y está en dos equipos.
So it's kind of like a... I guess it's like a pretend war.
Así que es una especie de ...
- She loved it. - I did. I loved it!
- Ella lo amaba. - Yo si. ¡Me encantó!
You did paintball?
Hiciste paintball?
Well, I just did the target shooting.
Bueno, acabo de hacer el tiro al blanco.
She has great aim.
Ella tiene un gran objetivo.
Yeah, she sure does, yes, sir.
Sí, ella sí, sí, señor.
What did you do before?
¿Qué hiciste antes?
I... I was a marine.
Yo ... yo era un marine.
After that, I started transporting equipment for them.
Después de eso, comencé
Were you an officer?
¿Eras un oficial?
Yes. Of course.
Sí. Por supuesto.
So you were in the military.
Así que eras un militar.
Yeah. I went in to, uh, pay for school.
Sí. Entré a pagar la escuela.
- Do you have any children? - Two daughters.
- ¿Tienes hijos? - Dos hijas.
- How old are they? - 27 and 31.
- ¿Qué edad tienen? - 27 y 31.
Oh. So like us, more or less.
Oh. Así como nosotros, más y menos.
- Mmm-hmm. - Yeah.
- Mmm-hmm. - si
Well, they're pretty different from you guys.
Bueno, son bastante diferentes de ustedes.
- Are you a grandfather? - No, no.
- ¿Eres abuelo? - No no.
And they aren't married?
¿Y no están casados?
No, they're single.
No, son solteros.
Very single.
Muy solos
What do they do?
¿Qué hacen?
You mean at this particular moment?
¿Te refieres a este momento particular?
Nothing. They're doing nothing.
Nada. No están haciendo nada.
No, but one of them just had a meeting with a friend
No, pero uno de ellos acaba de tener una reunión con un amigo.
who owns a pet store and that went very well, didn't it?
¿Quién es dueño de una tienda de mascotas y eso estuvo muy bien, no es así?
Yeah, it did. Yeah.
Sí, lo hizo. Sí.
And it has the potential to be very lucrative.
Y tiene el potencial de ser muy lucrativo.
People love their pets.
La gente ama a sus mascotas.
What part of town are they in?
¿En qué parte de la ciudad están?
Redondo. With their mom.
Oh, Redondo. Con su mamá.
Uh, you know, high rents, and all that stuff.
Uh, ya sabes, alquileres altos y todo eso.
And what does Mom do?
¿Y qué hace mamá?
She's a...
Ella es una, ya sabes ...
That's amazing.
Eso es increíble.
- Do you want some weed? - Oh. No. Thank you.
- ¿Quieres un poco de hierba? - Oh. No gracias.
No? You don't smoke?
¿No? Usted no fuma?
Well, no. I mean, I... I tried it long time ago, but now I...
Bueno no. Quiero decir, tengo ...
I'm afraid I'd lose control.
Tengo miedo de perder el control.
No, don't be silly.
No, no seas tonto.
- Are you sure? - No.
- ¿Estás seguro? - No.
Well, everybody reacts differently, so if you don't mind, I'll just...
Bueno, todos reaccionan de manera diferente,
Who's my grandson's father?
¿Quién es el padre de mi nieto?
His name's Theo.
Su nombre es Theo.
Theo?
Theo?
- Theo what? - Van Gogh.
- Theo que? - Van Gogh.
It doesn't matter. He's Swedish.
No importa. El es sueco
- Swedish? - Mmm-hmm.
- sueco? - Mmm-hmm.
- But does he live here? - No, he lives in Sweden.
- ¿Vive aquí? - No, él vive en Suecia.
- But he's coming to live here. - No, he's staying there.
- Pero él viene a vivir aquí. - No, se queda allí.
- How come? - I'm moving there.
- ¿Cómo? - Me voy a mudar allí.
- She's leaving. - To go to Sweden?
- Ella se está yendo. - ¿Para ir a Suecia?
Mmm-hmm. Yes.
Mmm-hmm. Sí.
Wouldn't you? I'd love to move to fucking Sweden.
¿No es así? Me encantaría mudarme a la puta Suecia.
- When? - On the 28th.
- ¿Cuando? - El día 28.
- It's so soon. - Yes.
- Es muy pronto. - si
Wha...
Que ...
You know what, honey? Why don't you read your dad the letter that he wrote you?
¿Sabes qué, cariño?
- E-mail, Mom. - Okay, the e-mail.
- E-mail, mamá. - Está bien, el correo electrónico.
Read him the e-mail so he can see.
Léele el correo electrónico para que pueda ver.
- No. - He's a wonderful guy.
- No. - Es un chico maravilloso.
He's just... Oh, he's so lovely
Él es solo ... Oh, es tan encantador
and I think we're both a bit in love with Theo too.
y creo que ambos estamos un poco enamorados de Theo también.
No. Mom...
No mamá...
- Why, Annie? Come on. - Just cut it out.
- ¿Por qué, Annie? Venga. - Para ya.
It'll be nice for your dad.
Será bueno para tu papá.
"The only thing I want is to have a life with you.
"Lo único que quiero es tener una vida contigo.
I discovered that the love in my heart was being saved for you.
"Descubrí que el amor en mi corazón.
Living the mystery of every day with you is the most profound thing I can imagine.
"Viviendo el misterio de cada día contigo.
I may have been on the biggest waves in the world,
"Puede que haya estado en las olas más grandes del mundo,
in the deepest waters,
"en las aguas más profundas,
but the deepest thing I can think of is to be with you."
"Pero lo más profundo que puedo pensar es estar contigo".
Oh, my. Everything is making me cry these days.
Oh mi.
I don't know why.
No se por que
- Mm! - Look at these two.
- Mm! - Mira estos dos.
Look at these two little cuties eating their apples.
Mira a estos dos pequeños monos comiendo sus manzanas.
- Oh, they're so cute! - You loved apples.
- ¡Oh, son tan lindos! - Amabas las manzanas.
The people thought they were twins.
La gente pensaba que eran gemelos.
- They looked like twins. - I know.
- Parecían gemelos. - Lo sé.
Our wedding picture. Here we are, stiff as boards.
Nuestras fotos de boda. Aquí estamos, rígidos como tablas.
- We were so naive. - Oh, we were so in love.
- Fuimos tan ingenuos. - Oh, estábamos tan enamorados.
- We were very naive. - We were in love.
- Fuimos muy ingenuos. - Estábamos enamorados.
- Hold it up, hold it up. - No, Peter.
Sosténgalo, sostenlo.
- What's happening? - Peter, we were in love.
- ¿Qué esta pasando? - Peter, estábamos enamorados.
I know you were in love.
Sé que estabas enamorado.
Just hurry up. Hurry up, okay?
Bueno. Solo apúrate. Date prisa, ¿de acuerdo?
- Don't cut my head off. - No, no.
- No me cortes la cabeza. - No no.
She's laughing.
Ella se está riendo.
- We were laughing. - No, stop.
- Estábamos riendo. - No te detengas.
You look so much happier now.
Te ves mucho más feliz ahora.
- Send me a copy. Peter. - I'll send it.
- Enviame una copia. Pedro - Lo enviaré.
Please, send me a...
Por favor, envíame un ...
Oh.
Oh.
- Look. - Oh, yeah, okay.
- Mira. - Oh, sí, está bien.
We look great. Yeah.
Si nos vemos muy bien Sí.
Oh, look at Petey with his necklace.
Oh, mira a Petey con su collar.
Look at your necklace. Look at that.
Mira tu collar Mira eso.
I bought it on the beach.
Lo compré en la playa.
- Really? - He loved his jewelry. Right?
- ¿De Verdad? - Amaba sus joyas. ¿Derecha?
- Aw! - Isn't he sweet?
- ¡Oh! - ¿No es dulce?
- Oh, look at you! - Oh!
- ¡Oh, mírate! - ¡Oh!
I know. And here's Annie.
Lo sé. Y aquí está Annie.
This is the day that she graduated from preschool.
Este es el día en que se graduó de preescolar.
I know because I remember that dress.
Lo sé porque recuerdo ese vestido.
- Look at you in that dress. - I remember that dress.
- Mírate con ese vestido. - Recuerdo ese vestido.
It's so cute.
Es tan lindo.
Oh, this... Oh, my God. Here's our wedding cake.
Oh, esto ... Oh, Dios mío. Aquí está nuestro pastel de bodas.
We couldn't get married with just any cake.
No podíamos casarnos con cualquier pastel.
It had to be bigger than we were.
Tenía que ser más grande que nosotros.
Take a look at that.
Mira eso.
It was 1986.
Bueno ... era 1986.
- Okay, that's hilarious. - That's what we wore then.
- Está bien, eso es hilarante. - Eso es lo que llevábamos entonces.
- I was not here. - No. You were gone by then.
- Yo no estuve aquí. - No. Ya te habías ido.
No. I wasn't.
No. No lo estaba.
Wow.
Guau.
I should've been here. Here.
Debería haber estado aquí. Aquí.
And I wasn't!
- ¡Y yo no! - Todo bien.
I wasn't here.
Yo no estaba aqui
All right, let's calm down.
De acuerdo, calmémonos.
Dad, you want some water?
Papá, ¿quieres un poco de agua?
Arnold?
Arnold?
Arnold? Are you in there?
Arnold? ¿Estas ahi?
- Maybe he went down to his car. - No, Mom.
Tal vez bajó a su coche.
- He's not here. - He's not.
- Él no está aquí. - Él no es.
Oh, no, now we woke up the baby.
Oh no,
Jeez. Do you think he got sick?
Dios mío. ¿Crees que se enfermó?
Uh, I don't know. Maybe the food that he ate didn't agree with him.
Uh, no lo sé.
He did seem a bit off.
Parecía un poco apagado.
Hmm. Oh.
Hmm Oh.
He's not downstairs.
El no esta abajo
I'm gonna get the... I'm gonna get the baby.
Voy a conseguir el ... Voy a conseguir el bebé.
No, no, no. I'll do that, just...
No no no. Voy a hacer eso, solo ...
Okay. You got him.
Bueno. Lo tienes.
I'm gonna give him a call.
Voy a darle una llamada.
I'll see if I can get him on the phone.
Veré si puedo comunicarme con él por teléfono.
All right.
Todo bien.
Is there another way to get out?
¿Hay otra manera de salir?
No, it's just the entrance and the back door.
No, es solo la entrada y la puerta negra.
- It was just a photo. - I know.
- Era solo una foto. - Lo sé.
- It was ages ago. - Yeah.
- Fue hace años. - si
Did you say something, Dad?
¿Dijiste algo, papá?
Nothing. You were here.
Nada. Estuviste aquí.
Arnold. It's Gloria. What happened?
Arnold Es Gloria. ¿Que pasó?
Um...
Um ...
I'm still at Peter's and I'm worried,
Todavía estoy en casa de Peter y estoy preocupado,
so give me call and let me know where you are, okay?
Así que llámame y déjame saber dónde estás, ¿de acuerdo?
Okay, bye.
De acuerdo, adios.
Sometimes he feels sick.
A veces se siente enfermo. Él tuvo una cirugía recientemente,
He had a lot of olives.
Tenía muchas aceitunas.
So, I think that I...
Entonces, creo que yo ...
I probably...
Yo probablemente...
- Thank you. Uh... - I don't...
- Gracias. Uh ... Yo no ...
- I'm sure he'll reappear. - Yeah.
- Estoy seguro de que reaparecerá. - si
- Well, thank you for coming. - Thank you so much.
- Bueno, gracias por venir. - Muchas gracias.
Okay. Mmm-hmm.
Bueno. Mmm-hmm.
- All right. - I'm driving.
- Todo bien. - Estoy conduciendo.
No answer.
Sin respuesta.
Okay. I should go.
Bueno. I debería ir.
Who is this guy, Mom?
¿Quién es este chico, mamá?
Who are you with?
¿Con quién estás?
Arnold? I'm busy.
Arnold? Estoy ocupado.
I'm working.
Estoy trabajando.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Can we talk?
¿Podemos hablar?
- I don't have anything to say to you. - I really need you to listen to me.
No tengo nada que decirte.
I do.
Hago.
How could you be so rude, Arnold?
¿Cómo pudiste ser tan grosero, Arnold?
For what?
¿Para qué?
I was introducing you to my family.
Te estaba presentando a mi familia.
I brought you to my son's birthday party,
Te traje a la fiesta de cumpleaños de mi hijo
- and you have the nerve to disappear? - You would've done the same thing.
Y tienes el descaro de simplemente desaparecer.
- It wasn't an easy situation. - Really?
- No fue una situación fácil. - ¿De Verdad?
I searched for your eyes again and again.
Busqué tus ojos una y otra vez.
I didn't exist. "We were in love."
Yo no existia "Estábamos enamorados."
- Oh, please. - "We were in love."
- Oh por favor. - "Estábamos enamorados."
- He didn't mean... He was drunk. - How many times did he have to say that?
- No quiso ... - ¿Cuántas veces?
- He was... He... - It made me sick!
- Él estaba ... Él ... - ¡Me enfermó!
I threw up.
Vomité
I don't know how you could do something like that to me.
No sé cómo podrías hacerme algo así.
And the girls called, so...
Y las chicas llamaron, así que ...
Grow a pair.
Crecer un par.
Take your... Take your toy guns with you.
Toma tu ... Lleva tus pistolas de juguete contigo.
Gloria.
Gloria.
- No. No, Gloria. - Okay, fine. Okay, fine.
- No. No, Gloria. - Bien vale. Bien vale.
Then I'll keep them.
Entonces los guardaré.
- Gloria, don't go. - I don't want to run you over.
- Gloria, no te vayas. - No quiero atropellarte.
- Gloria. - Arnold, please!
- Gloria. - ¡Arnold, por favor!
- Just get... get away! - I love you, Gloria.
- Te quiero, Gloria. - Solo consigue ... ¡Escápate!
I love you, you understand?
Te amo entiendes
- Get away from the car. - Please!
- Alejate del coche. - ¡Por favor!
Gloria! Gloria!
Gloria! Gloria!
Those are your toes?
Esos son tus dedos de los pies?
How many toes?
¿Cuántos dedos de los pies?
One, two, three, four, five. Five.
Uno dos tres CUATRO CINCO. Cinco.
Five.
Cinco.
One, two, three, four, five.
Uno dos tres CUATRO CINCO.
One. Two.
Uno. Dos.
♪ Alone again, naturally ♪
♪ Solo de nuevo, naturalmente ♪
♪ Looking back over the years ♪
♪ Mirando hacia atrás a lo largo de los años ♪
♪ And whatever else that appears ♪
♪ Y cualquier otra cosa que aparezca ♪
♪ I remember I cried when my father died ♪
♪ Recuerdo que lloré cuando mi padre murió ♪
♪ Never wishing to hide my tears ♪
♪ Nunca deseando ocultar mis lágrimas ♪
♪ And at 65 years old ♪
♪ Y a los 65 años ♪
♪ My mother, God rest her soul ♪
♪ Madre mía, que Dios descanse su alma ♪
♪ Couldn't understand why the only man ♪
♪ No puedo entender por qué el único hombre ♪
♪ She had ever loved had been taken ♪
♪ Ella había amado alguna vez había sido tomada ♪
♪ Leaving her to start ♪
♪ Dejando que empiece ♪
♪ With a heart so badly broken ♪
♪ Con un corazón tan roto ♪
♪ Despite encouragement from me ♪
♪ A pesar de mi estímulo ♪
♪ No words were ever spoken ♪
♪ Nunca se dijeron palabras ♪
♪ And when she passed away ♪
♪ Y cuando ella falleció ♪
♪ I cried and cried all day ♪
♪ Lloré y lloré todo el día ♪
♪ Alone again, naturally ♪
♪ Solo de nuevo, naturalmente ♪
Don't squint in this eye.
No entrecierres los ojos en este ojo.
- That's great. - So how are your kids?
- Eso es genial. - Entonces, ¿cómo están tus hijos?
They must be like four and six now, right?
Deben ser como cuatro y seis ahora, ¿verdad?
Hold on. Don't talk.
Espere. No hables
When you talk, your eye moves and I can't see.
Cuando hablas, tu ojo se mueve y no puedo ver.
What?
¿Qué?
- Am I going blind? - No. Not necessarily.
- ¿Me estoy quedando ciego? - No.
But in time, if you don't take care of it, your field of vision will get smaller,
Pero a tiempo, si no lo cuidas,
which will limit your day-to-day life.
lo que limitará su vida cotidiana.
Like driving, getting around...
Como conducir, moverse ...
So I'm afraid I'm going to have to prescribe you these eye drops.
Así que me temo que voy a tener que
They're to be taken in each eye twice a day. Okay?
Se deben tomar en cada ojo dos veces al día. ¿Bueno?
For how long?
¿Por cuanto tiempo?
Unfortunately, for the rest of your life.
Desafortunadamente, por el resto de tu vida.
Please call me if you wanna talk.
Por favor llámame si quieres hablar.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
Thank you for everything, Gloria.
Gracias por todo, Gloria.
Or e-mail me, text me. Any time.
O envíeme un correo electrónico, envíeme un mensaje de texto. En cualquier momento.
I will.
Voy a.
Gloria.
Gloria.
- These came for you. - Thank you.
- Estos vinieron por ti. - Gracias.
If you cut your hair or do something different to it,
Si te cortas el pelo o le haces algo diferente,
then people think it's the hair that's different.
Entonces la gente piensa que es el pelo lo que es diferente.
That's why you look different.
Por eso te ves diferente.
- Mmm-hmm. - They don't notice the other stuff.
- Mmm-hmm. - No se dan cuenta.
Here comes the bride.
Ahí viene la novia.
- You look gorgeous. - Wow.
- Te ves preciosa. - Guau. Guau.
- Really? - Yeah.
- ¿De Verdad? - si
Really? Is it not too much?
De Verdad? ¿No es demasiado?
No, no, no. It's special enough for the big day.
No no no. Es lo suficientemente especial para el gran día.
- But you still look like yourself. - Yeah.
Pero todavía te pareces a ti mismo.
All right. My hair is next, so I'll be back.
Todo bien. Mi cabello es el siguiente, así que volveré.
- Okay. - It's gonna be a great wedding.
Bueno.
She's such a beautiful girl.
Ella es una chica tan hermosa.
He calls me every five minutes.
Me llama cada cinco minutos.
Don't pick it up.
No lo levantes.
No, I won't.
No, no lo haré.
Hello.
Hola.
Nope, it's Vicky.
No, es Vicky.
Uh, she is in the bathroom.
Uh, ella está en el baño.
And, uh, it's gonna take a long time.
Y, uh, va a tomar mucho tiempo.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
Yeah.
Sí.
Okay.
Bueno.
Bye-bye.
Adiós.
I can't believe you did that.
No puedo creer que hicieras eso.
- I'm gonna jump out and see you off. - No, Mom.
Voy a saltar y te despediré.
To help you with your luggage, Annie. It's heavy.
Para ayudarte con tu equipaje, Annie. Es pesado.
No, Mom. Just leave me here, please.
No mamá. Solo déjame aquí, por favor.
I'm not gonna cry.
No voy a llorar
- I'm just gonna walk you to the entrance. - Mom.
Solo estoy ... Sólo voy a
Just be careful, okay?
Solo ten cuidado, ¿de acuerdo?
Yes.
Sí.
And e-mail me when you get there,
Y envíeme un correo electrónico cuando llegue allí,
just, you know, to let me know that you're safe.
solo, ya sabes, para hacerme saber que estás a salvo.
Just "I'm here" is all I need.
Sólo "estoy aquí". Es todo lo que necesito.
Yes, Mom.
Si mamá.
It's fine.
Está bien.
- Take care of my books for me. - I will.
- Cuida mis libros por mí. - Voy a.
- Don't sell them. - I won't.
- No los vendas. - No lo haré.
I love you very much.
Te quiero muchísimo.
Okay, baby, okay.
Está bien, bebé, está bien.
All right.
Todo bien.
Okay.
Bueno.
Okay. Okay.
Bueno. Bueno.
Come on, come on.
Vamos vamos.
- Please step back, ma'am. - Oh, sorry.
- Por favor, retroceda, señora. - Oh, lo siento.
Bitch!
¡Perra!
That's what you are.
Eso es lo que eres.
Fucking dumb bitch!
Maldita perra tonta!
That's what you are!
¡Eso es lo que eres!
What's it all for, huh?
¿Para qué es todo, eh?
What's it all for? Nothing!
¿Para qué es todo? ¡Nada!
You gave me nothing! I gave you everything!
¡No me diste nada! ¡Te di todo!
You didn't fucking love me, did you?
Oh, la hiciste jodidamente amarme, ¿verdad?
Your coffee, ma'am.
Su café, señora.
Arnold?
Arnold?
- Okay, thank you. - Oh, you're welcome.
- OK gracias. - Oh, de nada.
Thank you.
Gracias.
Thank you so much.
Muchas gracias.
- Enjoy Vegas, sir. - Thanks.
- Disfruta de Las Vegas, señor. - Gracias.
It's beautiful.
Es bonito.
Good afternoon. Welcome to Caesars Palace.
Buenas tardes. Bienvenidos a Caesars Palace.
Hello. I have a reservation.
Hola. Tengo una reservación.
- Under what name? - Arnold Tenner.
- ¿Bajo que nombre? - Arnold Tenner.
Welcome, Mr. Tenner. One moment, please.
Bienvenido, Sr. Tenner. Un momento por favor.
Honey.
Miel.
Hello?
¿Hola?
What's happened now?
¿Qué ha pasado ahora?
Well... I'm out of town. Why?
Bueno ... estoy fuera de la ciudad. ¿Por qué?
What?
¿Qué?
But how?
¿Pero cómo?
How did she go through a window?
¿Cómo atravesó una ventana?
What the...?
Que...
Are the... Are the cuts deep?
Son los ... ¿Son los cortes profundos?
Are they deep?
¿Son profundos?
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
I can't come now. I'm busy.
No puedo venir ahora. Estoy ocupado.
The doctors can take care of it.
Los médicos pueden encargarse de ello.
That's what they do.
Eso es lo que hacen.
Yes. The doctors.
Sí. Los doctores.
I have things to do! Please!
¡Tengo cosas que hacer! ¡Por favor!
What happened?
¿Que pasó?
My ex-wife's had an accident.
Mi ex esposa ha tenido un accidente.
My daughters called me and...
Mis hijas me llamaron y ...
Suzanne walked right through a glass sliding door.
Suzanne entró por una puerta corredera de cristal.
It was too clean. She didn't see it.
Estaba demasiado limpio. Ella no lo vio.
She crashed through it.
Ella se estrelló a través de él.
Cut herself, uh, badly.
Cortarse, uh, mal.
On her legs.
En sus piernas.
So stupid. I just, uh, well...
Tan estupido. Yo solo, uh, bueno ...
I am...
Yo soy...
I'm not leaving.
No me estoy yendo.
I'm staying with you.
Me quedo contigo
I'm not gonna let them take this away from me.
No voy a dejar que me quiten esto.
They're not gonna destroy my life.
No van a destruir mi vida.
I'm staying here with you.
Me quedaré aquí contigo.
It's what I want.
Es lo que quiero.
With you.
Con usted.
Maybe we should just go back.
Tal vez deberíamos volver.
Gloria.
Gloria.
Gloria, don't go.
Gloria, no te vayas.
You're doing the right thing.
Estás haciendo lo correcto.
It's gonna be fine.
Que va a estar bien.
Thank you for saying that.
Gracias por decir eso.
You just may not see how difficult this is for me.
Es posible que no veas lo difícil que es para mí.
How can I not see you?
¿Cómo no puedo verte?
I'm looking straight at you.
Te estoy mirando directamente.
You know, it's not just bad for them
Sabes, no solo es malo para ellos.
to depend on you so much. It's bad for you too.
Depender tanto de ti. Es malo para ti también.
You have the right to your own life.
Tienes derecho a tu propia vida.
Yes. I do.
Sí. Hago.
Do you wanna take a trip?
Quieres hacer un viaje
A big trip? Just the two of us.
Un gran viaje? Apenas el dos de nosotros.
We could... We could go to Europe or Spain.
Podríamos ... Podríamos ir a Europa o España.
- Spain? - Have you ever been to Spain?
- España? - ¿Has estado alguna vez en España?
- No. - Well, then let's go.
- No. - Bueno, entonces vamos.
Let's... Let's go to Spain.
Vamos ... vamos a España.
Let's take ten days off work and go dancing.
Vamos a tomarnos 10 días fuera del trabajo y vamos a bailar.
We both love to dance. Let's do it.
Ambos amamos bailar. Vamos a hacerlo.
You know, we could die tomorrow.
Sabes, podríamos morir mañana.
Turn it off, okay?
Apágalo, ¿de acuerdo?
All right. My goodness.
Todo bien. Dios mío.
All right.
Todo bien.
Cheers.
Aclamaciones.
To Spain.
A España.
I'll be right back. Excuse me.
Enseguida vuelvo Perdóneme.
Excuse me.
Perdóneme.
Could I have another one, please?
¿Podría tener otro, por favor?
Absolutely.
Absolutamente.
It's weird to bet it all on 11 when my favorite number is 22.
Es raro apostar todo en 11 cuando mi número favorito es 22.
- Well, that's my birthday. - Then we'll bet them all.
- Bueno, ese es mi cumpleaños. - Entonces los apostaremos a todos.
What's your name?
¿Cuál es tu nombre?
- Gloria. - I'm Jen. Nice to meet you.
- Gloria. - Soy Jen. Encantada de conocerte.
- Very nice to meet you. - Yeah. Let's see how we do.
- Encantado de conocerte. - si Vamos a ver cómo lo hacemos.
No more bets, please.
No más apuestas, por favor.
Black 22.
Negro 22.
Oh, my God, we won. You won!
Oh, Dios mío, hemos ganado. ¡Ganaste!
Oh, what a job! Congratulations!
¡Oh, qué trabajo! ¡Felicidades!
- Good for you! - Thanks!
- ¡Bien por usted! - ¡Gracias!
Oh. This is Gloria, my new friend.
Oh. Esta es Gloria, mi nueva amiga.
- Hi. Mark. How you doing? - How are you?
- Hola. Marca. ¿Como estas? - ¿Cómo estás?
- Good. - Oh, our friend, Jeremy.
- Bueno. - Oh, nuestro amigo Jeremy.
- Hi, nice to meet you. - Nice to meet you.
- Hola, encantado de conocerte. - Encantada de conocerte.
Let's keep it going.
Vamos a seguir adelante.
12? All right. I'll go with that too.
¿Doce? Todo bien. Iré con eso también.
Oh, no, no, no! No, no, no.
¡Oh, no, no, no! No no no.
No, no. Please. Please.
No no. Por favor. Por favor.
No, you have no idea. Don't do that.
No, no tienes ni idea. No hagas eso
Don't do it. Don't do it. No.
No lo hagas No lo hagas No.
God, no. I mean it. Really.
Dios no. Lo digo en serio. De Verdad.
Take that off. Please take that off.
Yo ... me quito eso. Por favor, quítate eso.
Four, still here.
Cuatro, todavía aquí.
Five, there you go.
Cinco, ahí tienes.
Six. Whoa!
Seis. Whoa!
Oh.
Oh.
Excuse me.
Perdóneme.
May I use your phone to call LA?
¿Puedo usar su teléfono para llamar a LA?
Oh, yes. Of course. Uh, number?
Oh si. Por supuesto. Uh, número?
- 818-614... - 614...
- 818-614 ... - 614 ...
- ...5329. - ...29.
- ... 5329. - ... 29.
- Here you go. - Thank you.
- Ahí tienes. - Gracias.
Gloria.
Gloria.
- I got your stuff. - Thanks, Mom.
- Tengo tus cosas. - Gracias mamá.
- I'll pay for the tickets. - I already bought them.
- Voy a pagar las entradas. - Ya los compré.
I'm sorry.
Lo siento.
When did you get a cat?
¿Cuándo conseguiste un gato?
Just leave him.
Sólo déjalo.
Mom.
Mamá.
Gloria.
Gloria.
Okay.
Bueno.
Hello? Gloria?
Hola? Gloria?
Are you there?
¿Estás ahí?
Say something, please.
Di algo, por favor.
You have to believe me. I'm so sorry.
Tienes que creerme. Lo siento mucho.
We need to save what we have.
Necesitamos guardar lo que tenemos.
Gloria.
Gloria?
Gloria!
Gloria.
No. No!
¡No no!
I love you. No! No!
te quiero. ¡No! ¡No!
You shot me!
Me has disparado
Dad?
¿Papá?
- What happened? - Daddy, what happened?
- ¿Que pasó? - papi que paso
Oh, my God, help! Help me get him up!
¡Oh, Dios mío, ayuda! ¡Ayúdame a levantarlo!
Who do you think you are, you fucking old bitch?
¿Quién te crees que eres, maldita perra?
- Gloria! - Come back here and show your face, bitch!
Gloria!
Come on and get your skinny ass back here!
¡Ven y recupera tu culo delgado aquí!
Gloria!
Gloria!
- Hi.
- Hola. - Hola.
- You are a vision. - Oh, hi! Thank you, Gloria.
- Eres una visión. - ¡Oh hola! Gracias, Gloria.
So sorry I didn't make it to the ceremony.
Lo siento mucho por no haber llegado a la ceremonia.
No, that's okay. It's all right.
No, eso está bien. Todo está bien.
- Congratulations! - Thank you so much for coming.
- ¡Felicidades! - Muchas gracias por venir.
- Hi.
- Hola. - Hola.
- Got her married. - Oh, good for you.
- La tengo casada. - Oh, bien por ti.
- Hi, Gloria. - I'm sorry.
- Hola, Gloria. - Lo siento.
Oh, please don't worry about that. I'm just so happy that you're here.
Oh, por favor, no te preocupes por eso. Soy tan feliz
Oh, nice.
Oh bien.
- What's wrong? - Nothing.
- que pasa - Nada.
You seem a bit off.
Pareces un poco extraño.
- Hello, Vicky. - Hi.
- Hola, Vicky. - Hola.
♪ Gloria ♪
♪ Gloria ♪
♪ You're always on the run, now ♪
♪ Siempre estás huyendo ♪
♪ Running after somebody ♪
♪ Correr detrás de alguien ♪
♪ You gotta get him somehow ♪
♪ Tienes que conseguirlo de alguna manera ♪
♪ I think you've got to slow down ♪
♪ Creo que tienes que reducir la velocidad ♪
♪ Before you start to blow it ♪
♪ Antes de que comiences a soplarlo i
♪ I think you're headed for a breakdown ♪
♪ Creo que te diriges a un desglose ♪
♪ So be careful not to show it ♪
♪ Así que ten cuidado de no mostrarlo ♪
♪ You really don't remember ♪
♪ Realmente no recuerdas ♪
- ♪ Was it something that he... ♪ - Pardon me. Would you like to dance?
♪ ¿Fue algo que él ... ♪
No, thank you.
No gracias.
♪ Calling, Gloria? ♪
♪ Llamando, Gloria? ♪
♪ Gloria ♪
♪ Gloria ♪
♪ Don't you think you're fallin'? ♪
♪ ¿No crees que te estás cayendo? ♪
♪ If everybody wants you ♪
♪ Si todo el mundo te quiere ♪
♪ Why isn't anybody callin'? ♪
♪ ¿Por qué no llama nadie? ♪
♪ You don't have to answer ♪
♪ No tienes que responder ♪
♪ Leave them hangin' on the line ♪
♪ Déjelos colgando en la línea ♪
- ♪ Gloria ♪
-  ♪ Gloria ♪  -  ♪ Gloria ♪
- ♪ I think they got the alias ♪ - ♪ Gloria ♪
-  Creo que obtuvieron el alias ♪  -  ♪ Gloria ♪
- ♪ That you've been living under ♪
-  ♪ Que has estado viviendo bajo ♪  -  ♪ Gloria ♪
♪ But you really don't remember ♪
♪ Pero realmente no recuerdas ♪
♪ Was it something that they said? ♪
♪ ¿Fue algo de lo que dijeron? ♪
♪ Are the voices in your head ♪
♪ ¿Son las voces en tu cabeza ♪
♪ Calling, Gloria? ♪
♪ Llamando, Gloria? ♪
♪ A-ha, a-ha-ha ♪
♪ A-ha, a-ha-ha ♪
♪ Gloria ♪
♪ Gloria ♪
♪ How's it gonna go down? ♪
♪ ¿Cómo va a bajar? ♪
♪ Will you meet him on the main line ♪
♪ ¿Se reunirá con él en la línea principal ♪
♪ Or will you catch him on the rebound? ♪
♪ ¿O lo atraparás en el rebote? ♪
♪ Will you marry for the money? ♪
♪ ¿Te casarás por el dinero ♪
♪ Take a lover in the afternoon? ♪
♪ Tomar un amante en la tarde? ♪
♪ Feel your innocence slipping away ♪
♪ Siente que tu inocencia se escapa ♪
♪ Don't believe it's comin' back soon ♪
♪ No creas que volverá pronto ♪
♪ And you really don't remember ♪
♪ Y realmente no recuerdas ♪
♪ Was it something that he said? ♪
♪ ¿Fue algo que dijo? ♪
♪ Are the voices in your head ♪
♪ ¿Son las voces en tu cabeza ♪
♪ Calling, Gloria? ♪
♪ Llamando, Gloria? ♪
♪ Gloria ♪
♪ Gloria ♪
Please rate this subtitle at www.osdb.link/6xbae Help other users to choose the best subtitles
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org